# projectMAC0350
Projeto individual da matéria de MAC0350 (Introdução ao Desenvolvimento de Sistemas de Software). Um tracker de produtividade e procrastinação.
## Objetivo do projeto
Gerar um site em que o usuário consiga cronometrar seu tempo de estudos, manter o foco e não usar dispositivos de forma divertida e competindo com seus amigos
## Por que o projeto é útil?
Diante de uma sociedade cada vez mais hiperestimulada, as demandas diárias se tornam cada vez mais difíceis de se acompanhar, gerando à procrastinação e acúmulo de tarefas. Ao mesmo tempo que reduz-se a produtividade, aumenta-se a cobrança, tornando mis urgente um uso efetivo do tempo. Diante disso, decidi atender à necessidade de muitas pessoas, especialmente jovens adultos, que buscam utilizar de forma melhor seu tempo e criar um site para ajudar no distanciamento das telas
## Como o programa funciona?
Você cria seu perfil, cria sua bio, e consegue adicionar amigos. Ao estudar, você consegue pontos e conquistas. É possível acompanhar a pontuação dos seus amigos. Para estudar, você deve dizer o número de minutos que quer estudar, e clicar em começar. Assim que fizer isso, você será levado a uma página em que há um cronômetro e um bode comendo grama, quanto mais tempo passa, mais o bode come grama, e, portanto, mais cocôs ele faz. Cada cocô dá ao usuário 5 pontos. Quanto mais tempo você estudar, mais cocôs a cabra faz por minuto. Caso você interaja com seu dispositivo de alguma forma, seja com touch, com mouse ou com teclado, a contagem parará e você não receberá nenhum ponto.